
Program winien umożliwiać:

Dopisanie książki do bazy - Gotowe. - Jebie sie cos z Data.
Edycję książki w bazie - Nie Gotowe
Usunięcie książki z bazy - Gotowe - Do sprawdzenia
Szukanie książki w bazie - Gotowe - Do sprawdzenia
Listing wszystkich książek (może być sortowany po... wskazanym parametrze) - Gotowe. - Do sprawdzenia
Dodanie czytelnika - Gotowe- do sprawdzenia.
Edycję czytelnika - Sa funkcje ale nie zaimplementowane
Zablokowanie czytelnika - Do Stworzenia
Listing czytelników (również po wskazanym kryterium) - Do Stworzenia
Wypożyczenie książki - Gotowe - Do sprawdzenia
Listing książek wypożyczonych (+ listing książek w rozbiciu na czytelników, lub listing książek wypożyczonych przez wskazanego czytelnika) Gotowe. - Do sprawdzenia/omówienia
Terminy wypożyczeń w historii książek, także w historii czytelników. Gotowe- Do sprawdzenia.
Listing książek z przeterminowanymi zwrotami. Gotowe - Do sprawdzenia - Wyświetlenie ile dni po Terminie.

Program MUSI zawierać dołączoną bazę danych z kilkunastoma książkami i użytkownikami.Nie Gotowe

Ocenie podlega niezawodność działania programu i sposób dekompozycji obiektowej.
Ocenie podlega zakodowana funkcjonalność z wymienionych powyżej. Dodatkowe funkcjonalności mile widziane.

ToDo Funkcje Wyszukiwania Uzytkownika. Po ID i Nazwie. i czy zbanowy.
ToDO Funkcje sorotowania i wyszukiwania w pliku HISTORIA.- Zrobione Do psrawdzenia.
