
Program winien umożliwiać:

Dopisanie książki do bazy - Bez unikalnego ID. Bez sprawdzania czy istnieje Wyporzyczajacego
Edycję książki w bazie - Sa funkcje ale nie zaimplementowane
Usunięcie książki z bazy - Nie
Szukanie książki w bazie - po wskazanym parametrze - Prawie
Listing wszystkich książek (może być sortowany po... wskazanym parametrze) - Gotowe
Dodanie czytelnika - Gotowe
Edycję czytelnika
Zablokowanie czytelnika
Listing czytelników (również po wskazanym kryterium)
Wypożyczenie książki
Listing książek wypożyczonych (+ listing książek w rozbiciu na czytelników, lub listing książek wypożyczonych przez wskazanego czytelnika)
Terminy wypożyczeń w historii książek, także w historii czytelników.
Listing książek z przeterminowanymi zwrotami.
Program MUSI zawierać dołączoną bazę danych z kilkunastoma książkami i użytkownikami.

Ocenie podlega niezawodność działania programu i sposób dekompozycji obiektowej.
Ocenie podlega zakodowana funkcjonalność z wymienionych powyżej. Dodatkowe funkcjonalności mile widziane.

