
Program winien umożliwiać:

Dopisanie książki do bazy - Gotowe , Uniklane Id nie jest automatyczne.
Edycję książki w bazie - Nie Gotowe
Usunięcie książki z bazy - Gotowe
Szukanie książki w bazie - Gotowe - Wyswietlnie wyporzyczonych.
Listing wszystkich książek (może być sortowany po... wskazanym parametrze) - Gotowe.
Dodanie czytelnika - Gotowe
Edycję czytelnika - Sa funkcje ale nie zaimplementowane
Zablokowanie czytelnika - Gotowe - Do poprawienia.
Listing czytelników (również po wskazanym kryterium) - Do Zrobienia funkcje sa
Wypożyczenie książki - Nie Gotowe
Listing książek wypożyczonych (+ listing książek w rozbiciu na czytelników, lub listing książek wypożyczonych przez wskazanego czytelnika) Gotowe.
Terminy wypożyczeń w historii książek, także w historii czytelników. Nie Gotowe.
Listing książek z przeterminowanymi zwrotami. Nie Gotowe.

Program MUSI zawierać dołączoną bazę danych z kilkunastoma książkami i użytkownikami.

Ocenie podlega niezawodność działania programu i sposób dekompozycji obiektowej.
Ocenie podlega zakodowana funkcjonalność z wymienionych powyżej. Dodatkowe funkcjonalności mile widziane.

TODO Stworzenie wszystkich seterów. Dla Klasy Ksiazka.
ToDo Stworzenie wszystkich seterów. Dla Klasy Uzytkownik.
todo Funkcje Unikalnego Generowania ID dla Ksiazki. Gotowe dla ksiązki i dla użytkownika
ToDo Funkcje WyszukiwaniaUzytkownika. Po ID i Nazwie.

//Do usuniecia funkcja BlackList. Zastapic ja wartoscia zbanowany w Klasie Uzytkownik.